Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_standard.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HACKED"]/text[4]
source: A few civilian ships scatter as you approach. You're left alone at the beacon.
ko: 접근하자, 몇몇 민간 함선들은 뿔뿔이 흩어졌습니다. 이 송신소에 홀로 남겨졌습니다.
zh_hans: 当你靠近时，几艘民用船散开了。在信标处只剩下你一个人。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_HACKED"]/text[5]
source: An empty beacon in a sector full of tricks such as this is suspicious, but nothing seems wrong about the nearby system.
ko: 이 구역과도 같이 함정들과 속임수들로 가득 찬 곳에서의 텅 빈 송신소는 의심스럽습니다. 하지만, 근처 행성계는 이상해 보이는 것이 없었습니다.
zh_hans: 在这样一个充满诡计的星区中，一个空信标是可疑的，但附近的星系似乎没有什么问题。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_REBEL"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_REBEL"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBEL"]/text[1]
source: You enter a system bustling with Rebel activity. Supply freighters and re-supply stations are dwarfed by a few heavy warships. Luckily, no one seems to be paying attention to small cruisers. No ships are scanning or messaging you.
ko: 반군 활동이 활발한 행성계에 도착했습니다. 근처 중전투함몇몇들로 인해서 보급 화물선들과 재보급정거장들이 작아 보입니다. 다행히 작은 순양함에는 관심을 주지 않았습니다. 아무도 스캔하거나 메시지를 보내지 않았습니다.
zh_hans: 你进入了一个充满叛军活动的星系。补给货船和再补给站被几艘重型战舰相比相形见绌。幸运的是，似乎没有人注意到小型巡洋舰。没有船只在扫描或给你发信息。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBEL"]/text[2]
source: You arrive near a small Rebel refueling depot. Your ship is being scanned multiple times so they must recognize you, but there appears to be no combat-ready ships in the vicinity. The only message you receive is a denial to your request to dock at the depot.
ko: 근처 반군 연료 보급정거장에 도착했습니다. 당신의 함선을 여러 번이나 스캐닝한 덕에 당신임을 파악했겠지만, 전투 준비가 된 함선들이 주변에는 없는 것 같습니다. 정거장에 도킹 할 수 있는가에 대한 거절만이 그들이 보낸 유일한 메시지였습니다.
zh_hans: 你到达了一个小型叛军补给站附近。你的飞船被多次扫描，所以他们一定认出了你，但附近似乎没有可以作战的飞船。你收到的唯一信息是拒绝你在仓库停靠的请求。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBEL"]/text[3]
source: There is not much of interest nearby. A small sun in the distance with a few orbiting planets in nearby space provide little of interest.
ko: 주변에 흥미를 끌만한 것들이 별로 없습니다. 저 멀리 우주에 공전하는 행성들 조금이 있는 작은 별은 흥미롭지 않습니다.
zh_hans: 附近没有什么有趣的东西。远处有一个小太阳，附近空间有几颗绕行的行星，没有提供什么乐子。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBEL"]/text[4]
source: There are no other ships near this beacon, however you detect a small communication relay. You tap into it without a problem; there is no encryption. Most of the chatter revolves around troop and fleet movements, not particularly interesting.
ko: 이 송신소 근처에 다른 함선은 없지만, 작은 통신용 설비를 탐지했습니다. 암호화가 안되었기에 손쉽게 도청했지만, 대다수의 대화들은 병력과 함대의 움직임에 관련된 것들입니다. 그다지 흥미롭지는 않습니다.
zh_hans: 这个信标附近没有其他船只，但是你探测到一个小型的通信中继站。你毫不费力地接通了它；没有加密。大部分的聊天内容都是围绕着部队和舰队的移动，并不特别有趣。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBEL"]/text[5]
source: There is a small planet nearby with scattered settlements. A small Rebel fleet is in orbit with many ships ferrying back and forth. It must be a more recently 'liberated' planet.
ko: 근처에 정착지들이 흩뿌려져있는 작은 행성이 있습니다. 소규모 반군 함대와 물건을 옮기는 많은 함선들이 궤도 내에 있습니다. 비교적 최근에 '해방된' 행성인 것 같습니다.
zh_hans: 附近有一个小星球，有零星的定居点。一支小型叛军舰队在轨道上，有许多船只在来回穿梭。这一定是一个最近被"解放"的星球。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_JERRY"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_JERRY"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_JERRY"]/text[1]
source: A stray balloon floats past, drifting aimlessly into the nothingness. How and why, you aren't sure, but this is why you should always hold on carefully.
ko: 길을 잃어버린 풍선 하나가 공허를 향해 무의미하게 흘러 지나갔습니다. 영문은 잘 모르겠지만, 이래서 항상 조심히 물건을 간직해야 합니다.
zh_hans: 一个流浪的气球飘过，漫无目的地飘向虚无。为什么会这样，你不清楚，但这就是为什么你应该总是小心翼翼地。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_JERRY"]/text[2]
source: In this surprisingly friendly sector, you've finally come across a beacon with nothing but silence.
ko: 이 놀랍도록 친절한 구역에서는, 침묵만이 있는 송신소에 드디어 도달했습니다.
zh_hans: 在这个出乎意料的友好星区，你终于遇到了一个只有沉默的信标。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_JERRY"]/text[3]
source: There are no ships to be seen here, which is particularly unusual in Rebel space. Where's all the murderous soldiers out to get your head?
ko: 반군 우주구역치고는 드물게도 함선들이 보이지 않습니다. 당신의 머리를 노리는 살인적인 병사들은 다 어디로 갔을까요?
zh_hans: 这里没有看到任何船只，这在叛军的空间里特别不寻常。那些杀气腾腾的士兵都到哪里去取你的脑袋了？

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_JERRY"]/text[4]
source: A Rebel ship flies past, several cans tied to the back of the ship. They stop to watch your ship, but quickly jump away.
ko: 반군 함선 한 척이 지나갔습니다. 당신을 보고 멈칫했지만, 바로 도약해버렸습니다.
zh_hans: 一艘叛军战舰飞过，飞船后面绑着几个罐子。他们停下来看你的船，但很快就跃迁走了。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_REBELHOLD"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_REBELHOLD"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBELHOLD"]/text[1]
source: You enter a system bustling with Rebel activity. Supply freighters and re-supply stations are dwarfed by a few heavy warships. Luckily, no one seems to be paying attention to small cruisers. No ships are scanning or messaging you.
ko: 반군 활동이 활발한 행성계에 도착했습니다. 근처 중전투함몇몇들로 인해서 보급 화물선들과 재보급정거장들이 작아 보입니다. 다행히 작은 순양함에는 관심을 주지 않았습니다. 아무도 스캔하거나 메시지를 보내지 않았습니다.
zh_hans: 你进入了一个充满叛军活动的星系。补给货船和再补给站被几艘重型战舰相比相形见绌。幸运的是，似乎没有人注意到小型巡洋舰。没有船只在扫描或给你发信息。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBELHOLD"]/text[2]
source: You arrive near a small Rebel refuelling depot. Your ship is being scanned multiple times so they must recognize you, but there appears to be no combat-ready ships in the vicinity. The only message you receive is a denial to your request to dock at the depot.
ko: 근처 반군 연료 보급정거장에 도착했습니다. 당신의 함선을 여러 번이나 스캐닝한 덕에 당신임을 파악했겠지만, 전투 준비가 된 함선들이 주변에는 없는 것 같습니다. 정거장에 도킹 할 수 있는가에 대한 거절만이 그들이 보낸 유일한 메시지였습니다.
zh_hans: 你到达了一个小型叛军补给站附近。你的飞船被多次扫描，所以他们一定认出了你，但附近似乎没有可以作战的飞船。你收到的唯一信息是拒绝你在仓库停靠的请求。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBELHOLD"]/text[3]
source: There is not much of interest nearby. A small sun in the distance with a few orbiting planets in nearby space provide little of interest.
ko: 주변에 흥미를 끌만한 것들이 별로 없습니다. 저 멀리 우주에 공전하는 행성들 조금이 있는 작은 별은 흥미롭지 않습니다.
zh_hans: 附近没有什么有趣的东西。远处有一个小太阳，附近空间有几颗绕行的行星，没有提供什么乐子。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBELHOLD"]/text[4]
source: There are no other ships near this beacon, however you detect a small communication relay. You tap into it without a problem; there is no encryption. Most of the chatter revolves around troop and fleet movements, not particularly interesting.
ko: 이 송신소 근처에 다른 함선은 없지만, 작은 통신용 설비를 탐지했습니다. 암호화가 안되었기에 손쉽게 도청했지만, 대다수의 대화들은 병력과 함대의 움직임에 관련된 것들입니다. 그다지 흥미롭지는 않습니다.
zh_hans: 这个信标附近没有其他船只，但是你探测到一个小型的通信中继站。你毫不费力地接通了它；没有加密。大部分的聊天内容都是围绕着部队和舰队的移动，并不特别有趣。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBELHOLD"]/text[5]
source: There is a small planet nearby with scattered settlements. A small Rebel fleet is in orbit with many ships ferrying back and forth. It must be a more recently 'liberated' planet.
ko: 근처에 정착지들이 흩뿌려져있는 작은 행성이 있습니다. 소규모 반군 함대와 물건을 옮기는 많은 함선들이 궤도 내에 있습니다. 비교적 최근에 '해방된' 행성인 것 같습니다.
zh_hans: 附近有一个小星球，有零星的定居点。一支小型叛军舰队在轨道上，有许多船只在来回穿梭。这一定是一个最近被"解放"的星球。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_AUTO"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_AUTO"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_AUTO"]/text[1]
source: An abandoned shipyard lays far in the distance. It doesn't appear to be worth salvaging.
ko: 먼곳에 버려진 조선소가 있습니다. 잔해를 수거할만한 가치는 없어보입니다.
zh_hans: 远处坐落着一个废弃的船厂，它似乎没什么资源可供回收。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_AUTO"]/text[2]
source: The empty husk of what was once an Auto-ship drifts nearby, scrapped well beyond the point of return by pirates.
ko: 한때는 무인기였던 것이 근처를 지나갑니다. 해적들에 의해 수리 할 수 없을 정도로 스크랩된 채로 말입니다.
zh_hans: 曾经的自动船的空壳在附近漂浮，被海盗搜刮过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_AUTO"]/text[3]
source: This beacon is suprisingly empty, one of the few beacons the Rebels have not yet ravaged with their Auto-tech.
ko: 이 송신소는 놀랍게도 비어있습니다. 반군들이 자동화 장비로 유린하지 않은 소수의 송신소 중 하나입니다.
zh_hans: 这个信标出乎意料地空无一人，这是叛军尚未用自动技术破坏的少数信标之一。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_AUTO"]/text[4]
source: It appears the automated expanse of the shipyard has not yet reached this beacon.
ko: 정거장의 자동화된 확장기능이 아직 이 송신소에는 도달하지 않은 것 같습니다.
zh_hans: 看来船厂的自动扩张还没有达到这个信标。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_AUTO"]/text[5]
source: Other than some distant scaffolding at this beacon, it's void of anything of interest.
ko: 저 멀리있는 건축용 발판을 제외하면 이 송신소에는 흥미를 끌만한것이 없습니다.
zh_hans: 除了这个信标远处的一些的脚手架之外，这里没有任何感兴趣的东西。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_MANTIS"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_MANTIS"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MANTIS"]/text[1]
source: At this point you almost expect a fight with the Mantis, but this beacon appears to be entirely devoid of other ships. You take the time to catch your breath and double check the ship's systems.
ko: 맨티스와의 전투를 예상했었지만, 이 송신소는 어떤 함선조차 존재하지 않습니다. 숨을 고르고 함선의 시스템들을 다시 한번 점검하는데 시간을 사용합니다.
zh_hans: 在这一点上，你几乎期待与螳螂族的战斗，但这个信标似乎完全没有其他船只。你花点时间喘口气，仔细检查一下飞船的系统。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MANTIS"]/text[2]
source: The only thing this beacon offers is a view of deep space and a brief respite from battles. For some this must be a welcome refuge.
ko: 송신소에서 얻을 수 있는 유일한 것은 심우주의 풍경과 전투 사이의 잠시 쉴 틈입니다. 누군가에는 반가울 쉼터입니다.
zh_hans: 这个信标提供的唯一东西是深空的景色和从战斗中获得的短暂喘息。对某些人来说，这一定是一个受欢迎的避难所。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MANTIS"]/text[3]
source: A nearby Mantis mining operation is clearly using heavy Engi slave labor. You briefly consider the possibility of emancipating the slaves, but the Mantis presence is too formidable. You decide to lay low.
ko: 근처 맨티스 채굴 작업은 엔지 노예들을 많이 사용하고 있습니다. 이들을 해방하는 것을 잠시 고려했지만, 맨티스가 너무 막강합니다. 조용히 지나가기로 했습니다.
zh_hans: 附近的一个螳螂族采矿作业点显然使用了大量的半械族奴隶劳工。你短暂地考虑过解放这些奴隶的可能性，但螳螂的存在太可怕了。你决定低调行事。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MANTIS"]/text[4]
source: There aren't so many parts of Mantis space that aren't dotted by the wrecks of battles past, but this is one of them. You take a deep breath and prepare to move on.
ko: 맨티스 구역의 우주중 옛 전투들의 잔해들이 없는 구역은 별로 없습니다만, 이곳은 그중 하나입니다. 다음 지역에서 일어날 일을 대비하며 움직입니다.
zh_hans: 螳螂族星域没有多少地方没有被过去战斗的残骸点缀，但这是其中之一。你深吸一口气，准备继续前进。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MANTIS"]/text[5]
source: There's nothing here but space debris and some uninhabitable planetoids.
ko: 여긴 우주 잔해들과 거주불가 소행성들 밖에 없습니다.
zh_hans: 这里除了空间碎片和一些不适合居住的行星，什么都没有。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MANTIS"]/text[6]
source: You fancy you see something moving in the shadow of the beacon, but all remains still.
ko: 송신소의 그림자 안에서 무엇인가 움직이는 것 같았지만, 아무런 일도 없었습니다.
zh_hans: 你觉得你看到有东西在信标的阴影下移动，但一切都保持静止。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_FREEMANTIS"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_FREEMANTIS"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_FREEMANTIS"]/text[1]
source: A Free Mantis clan lays inactive nearby. You approach, but they hail you with a warning to stay away. You figure it's best to abide their wishes.
ko: 독립 맨티스 클랜 하나가 근처에 휴식을 취합니다. 다가갔지만, 그들은 거리를 두라고 경고하는 교신을 보내왔습니다. 그들이 원하는대로 하는 게 좋을 것 같습니다.
zh_hans: 一个自由螳螂家族在附近。你靠近了，但他们向你发出警告，要求你不要靠近。你想最好遵守他们的意愿。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_FREEMANTIS"]/text[2]
source: There is no sign of any permanent habitation near this beacon, only a lone Free Mantis ship that jumps away before you have the chance to hail.
ko: 이 송신소에는 영구 거주지가 없어 보입니다. 홀로 있던 독립 맨티스 함선 하나가 교신을 보내기도 전에 도약해버렸습니다.
zh_hans: 这个信标附近没有任何永久居住的迹象，只有一艘孤独的自由螳螂飞船，在你有机会呼叫之前就跃迁走了。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_FREEMANTIS"]/text[3]
source: The occasional space junk flies by, but nothing worth for even firing from a Flak cannon.
ko: 가끔씩 우주 쓰레기가 날라오지만, 플랙 캐논에도 사용하지 않을 것들입니다.
zh_hans: 偶尔会有太空垃圾飞过，但没有什么甚至值得用破片炮发射的。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_FREEMANTIS"]/text[4]
source: There are no ships in sight, not even of the Free Mantis. We have some time to spend to ourselves.
ko: 시야내에 독립 맨티스 함선조차도 보이지 않습니다. 함선에 투자할 시간이 있습니다.
zh_hans: 眼前没有船只，甚至没有自由螳螂的船只。我们有一些时间可以自己度过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ROCK"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ROCK"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCK"]/text[1]
source: You receive a message meant to degrade you as aliens. You half expect an attack but it seems to have come from a small civilian shuttle.
ko: 외계인이라고 비하하는 메시지를 받았습니다. 반쯤 공격을 예상했지만, 그저 작은 민간 왕복선에서 온 것이였습니다.
zh_hans: 你收到了一个意在贬低你为外星人的信息。你半信半疑地期待着一次攻击，但它似乎来自一个小型民用穿梭机。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCK"]/text[2]
source: No one bothers your ship as you float among numerous space stations and mining platforms. The Rock certainly run efficient operations.
ko: 함선이 수많은 우주 정거장들과 채광 플랫폼들을 지나가는 동안 아무런 일도 일어나지 않았습니다. 락맨들은 확실히 효율적으로 작업합니다.
zh_hans: 当你漂浮在众多空间站和采矿平台之间时，没有人打扰你的飞船。岩石族当然是高效运行的。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCK"]/text[3]
source: You arrive and detect signs of battle. A few ships are taking passes at each other near a small station. You don't know if it's a territory issue, a contest or a rite of passage but you decide it's best to stay out of it.
ko: 도착과 동시에 전투의 흔적을 탐지했습니다. 몇몇 함선들은 작은 정거장 근처에서 서로에게 주거니 받거니, 하고 있습니다. 영역 다툼인지, 대회인지, 통과 의례인지는 모르겠지만, 멀리하는 게 좋아 보입니다.
zh_hans: 你到达后发现有战斗的迹象。几艘船正在一个小空间站附近互相攻击。你不知道这是一个领土问题，还是一场竞赛，或者是一种成年仪式，但你决定最好不要参与其中。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCK"]/text[4]
source: There's not much at this beacon. Just a few abandoned depots, stripped clean.
ko: 이 송신소에는 깨끗하게 벗겨진 버려진 정거장 몇몇만 있습니다.
zh_hans: 这个信标没有什么东西。只有几个废弃的仓库，被搜得干干净净。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCK"]/text[5]
source: A few freighters pass by but they refuse all communications. Must not want to sully their reputation by talking with foreigners.
ko: 소수의 화물선들이 지나갔지만 모두 통신을 거절했습니다. 외지인과 교류해서 명성이 떨어지는걸 원치않나봅니다.
zh_hans: 有几艘货船经过，但他们拒绝一切交流。一定是不想因为与外星人交谈而玷污他们的声誉。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCK"]/text[6]
source: You see a small trading post and ask about refuelling but they respond, "Go away! We don't serve your kind here."
ko: 작은 교역소를 발견해서 재보급하려고 물었습니다만 그들은 이렇게 반응했습니다. "저리 가! 네놈들을 섬기지는 않을 꺼다."
zh_hans: 你看到一个小贸易站，于是向其询问补给事宜，但他们回答说："走开！我们不为你这种物种服务。"

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCK"]/text[7]
source: You see a Zoltan merchant and ask about his wares. He responds, "Sorry, but it took years to gain their trust. I can't be seen communicating with you. I hope you understand." He cuts communications.
ko: 졸탄 무역상을 봐서 그가 무엇을 파는지 물어보았습니다. 그는, "송구스럽게도, 그들의 신뢰를 얻기 위해 수년이 걸렸습니다. 당신과 통신하는 모습을 보일 수는 없습니다. 이해해주시길 바랍니다." 그가 통신을 끊었습니다.
zh_hans: 你看到一名超能族商人，询问他的商品。他回答说："对不起，但我花了很多年才获得他们的信任。我不能被看到与你交流。我希望你能理解。"他切断了通讯。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ROCKHOME"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ROCKHOME"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCKHOME"]/text[1]
source: The Rock Elders keep a very strict eye on all of their systems. It seems their authoritarian ways have had a very negative effect on the nearby system, because there isn't a single ship roaming about.
ko: 락맨 장로들은 그들 소유의 행성계들을 매우 엄격하게 관리하고 있습니다. 그들의 귄위주의적인 방식은 근처 행성계에 아주 부정적인 효과를 준 것 같습니다. 이 행성계에 함선 하나도 돌아다니지 않고 있기 때문입니다.
zh_hans: 岩石长老们对他们所有的星系都保持着非常严格的关注。似乎他们的专制方式对附近的星系产生了非常负面的影响，因为没有一艘飞船在附近游荡。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCKHOME"]/text[2]
source: Despite your very presence in this sector being a crime, no Rock ships stop you. A few civilians linger before jumping away, but you are undisturbed.
ko: 이 구역에 있는 행위 자체가 범죄지만, 락맨 함선들은 간섭하지 않습니다. 소수의 민간 함선들이 도약 전에 잠시 머뭇거렸지만, 그 외에는 별일이 없었습니다.
zh_hans: 尽管你在这一地区的存在是一种犯罪，但没有任何岩石船阻止你。有几个平民在跃迁走前徘徊，但你没有受到干扰。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCKHOME"]/text[3]
source: It's a miracle to find an empty beacon here, one free from the brutal enforcers who patrol this sector and the ever hostile citizens.
ko: 이 구역을 순찰하는 잔혹한 엔포서들과 상시 적대적인 민간인들 사이에 지금처럼 비어있는 송신소를 찾은것은 기적에 가깝습니다.
zh_hans: 能在这里找到一个空信标是个奇迹，一个没有在这个地区巡逻的残暴的执法者和永远充满敌意的公民的信标。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCKHOME"]/text[4]
source: You can't remember many tales of the Rock Inquisition from Universe 0, but you're sure just a horribly violent war had terrible causalities on the Rock population. This beacon is unnervingly empty of all life, and you can only wonder if it is a consequence of the warmongering of the Elders' pre-Federation years.
ko: 제 0우주에서는 락맨의 이단 심문에 대한 이야기를 별로 들어보지 못했지만, 분명 끔찍하게 폭력적인 전쟁으로 엄청난 수의 락맨이 죽어나갔을 겁니다. 이 송신소는 이상할 정도로 아무 생명체도 없습니다. 아마도 연방이 존재하기 이전 전쟁에 굶주렸던 장로들이 저지른 만행이 아닐까 싶군요.
zh_hans: 你不记得0号宇宙中关于岩石族圣战的许多故事，但你能肯定的是一场可怕的暴力战争对岩石族人口造成了重创。这座信标令人不安地空无一物，你只能怀疑这是否是岩石长老们在联邦成立前的好战行为导致的后果。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCKHOME"]/text[5]
source: A Rock patrol orbits around the beacon, but luckily they seem rather laid back. They hail you, "We won't tell if you don't either."
ko: 송신소 근처에 락맨 순찰대가 있습니다. 다행이 그들은 매우 융통성이 있었습니다. 그들은, "우릴 내버려두면, 우리도 그렇게 하오."라며 통신했습니다.
zh_hans: 一支岩石巡逻队绕着信标运行，但幸运的是，他们看起来相当悠闲。他们向你打招呼："如果你不说，我们也不会说。"

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCKHOME"]/text[6]
source: A Rock settlement lays far in the distance, but they refuse to respond to any hails. This beacon may as well be empty, because nothing can counter the stubbornness of the Rockmen.
ko: 저 먼곳에 락맨 정착지가 있지만, 그들은 모든 통신을 거부했습니다. 이 송신소는 비어 있는 것과 마찬가지 입니다. 락맨들의 고집을 꺽을 수는 없기 때문입니다.
zh_hans: 远处有一个岩石定居点，但他们拒绝回应任何呼叫。这座信标可能是空的，因为没有什么能对抗岩石族的顽固。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_LOSTSUN"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_LOSTSUN"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_LOSTSUN"]/text[1]
source: A few Lost Sun fortifications are scattered about, but none contact you. You take this time to rest.
ko: 몇몇 로스트선 방어진지들이 흩어져 있지만, 아무도 통신을 취하지는 않습니다. 이 시간을 쉬는데 사용합니다.
zh_hans: 一些迷失烈阳工事散布在周围，但没有一个与你接触。你利用这段时间休息一下。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_LOSTSUN"]/text[2]
source: You are greeted by nothing more than an unusual break in the usual busy wartime acitvities of this sector.
ko: 전쟁관련 활동으로 바쁜 이 구역에서 느긋한 휴식이 당신을 반겨줍니다.
zh_hans: 迎接你的只是这个星区通常繁忙的战时活动中的一个不寻常的休息。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_LOSTSUN"]/text[3]
source: A nearby Lost Sun station cloaks as soon as you jump in. You take the message and fly away until you're alone.
ko: 도약하자마자 근처 로스트선 정거장이 은폐했습니다. 이 행동이 의미하는 바를 깨닫고 주변에 아무도 없을때까지 항해합니다.
zh_hans: 你一跃迁进去，附近的一个迷失烈阳空间站就隐形了。你带着信息飞走，直到你独自一人。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_SLUG"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="EMPTY_SLUG"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SLUG"]/text[1]
source: You arrive at the beacon and are relieved at the sight of open space. Nebulas are terribly claustrophobic.
ko: 송신소에 도착하였을때 탁 트인 공간을 보고선 안심이 되었습니다. 성운들은 매우 폐쇄적이기 때문입니다.
zh_hans: 你到达了信标，看到开阔的星域，你就松了一口气。星云是可怕的幽闭恐惧症。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SLUG"]/text[2]
source: This beacon marks a 'small' gap in the nebula. No colonies or ships in scanning distance.
ko: 이 송신소는 성운 내 비어있는 '작은' 공간을 차지합니다. 탐지거리 내에 있는 함선이나 정착지는 없습니다.
zh_hans: 这个信标在星云中标出一个"小"缺口。扫描范围内没有殖民地或船只。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SLUG"]/text[3]
source: You are relieved to see your sensors blink back on after the jump. No ships detected.
ko: 도약 직후 감지기가 다시 켜져서 안도하였습니다. 다른 함선이 탐지되지 않았기 때문입니다.
zh_hans: 当你看到你的传感器在跃迁后重新闪烁时，你松了一口气。没有探测到飞船。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SLUG"]/text[4]
source: The Slugs rely heavily on their telepathic powers and are reluctant to give up that advantage by extending beyond nebulas. It's unlikely you'll encounter any this far from the clouds.
ko: 슬러그는 텔레파시에 엄청 의존하기 때문에, 그 장점을 포기하고 성운 넘어서 확장하는 것을 꺼려합니다. 구름들에서 이렇게 멀어진 거리에서 그들을 만날 확률은 매우 적습니다.
zh_hans: 蛞蝓严重依赖他们的心灵感应能力，并且不愿意通过扩展到星云之外放弃这一优势。在离云层这么远的地方，你不太可能遇到它们。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SLUG"]/text[5]
source: You arrive in an area clear of nebula and quickly check to see if the sensors are working. Everything is fine and no ships are detected in the vicinity.
ko: 성운에 영향 받지않는 지역에 도달하자마자 재빠르게 감지기가 작동하는지 확인했습니다. 감지기에 별 문제가 없었으며 부근에 함선들이 감지되지 않았습니다.
zh_hans: 你到达一个没有星云的区域，迅速检查传感器是否工作。一切正常，附近没有发现任何船只。

# data/events_standard.xml$//event[@name="NEBULA_EMPTY_SLUG"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="NEBULA_EMPTY_SLUG"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SLUG"]/text[1]
source: When it comes to Slugs, no news is not necessarily good news. However, if they are watching, they don't seem to want to confront you.
ko: 슬러그 구역에선 무소식이 희소식이 아닐 수도 있습니다. 하지만 만약에 그들이 당신을 보고 있다고 해도 지금은 만나고 싶지 않나 봅니다.
zh_hans: 当涉及到蛞蝓时，没有消息不一定是好消息。然而，如果他们在观察，那他们似乎并不想与你对抗。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SLUG"]/text[2]
source: It's not unusual to feel paranoia in a Slug controlled nebula, but for once, it is unfounded.
ko: 슬러그 소유의 성운에서 자꾸 불안해지는 것은 평범한 일입니다만, 이번에는 그럴 필요가 없었습니다.
zh_hans: 在蛞蝓族控制的星云中，感到偏执是很正常的，但这一次，它是没有根据的。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SLUG"]/text[3]
source: Either this part of Slug space is deserted, or it's too dense for even Slugs to detect your presence. Time to move.
ko: 이 영역은 버려졌거나 아니면 성운의 밀도가 너무 높아서 슬러그조차 당신을 탐지하지 못하나 봅니다. 움직일 시간입니다.
zh_hans: 要么是蛞蝓星域的这一部分被遗弃了，要么是它太密集了，连蛞蝓都发现不了你的存在。该走了。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SLUG"]/text[4]
source: This area of the nebula seems entirely empty until a small Slug transport and its escorts emerges suddenly from through the clouds, only to disappear again in a matter of seconds.
ko: 성운 사이에서 갑자기 나타났다가 바로 사라진 소형 슬러그 수송선과 호위대를 제외하면, 이 성운은 완전히 비어있는 것 같습니다.
zh_hans: 星云的这一区域似乎完全是空的，直到一架小型蛞蝓族运输船和它的护卫队突然从云层中出现，只是在几秒钟内又消失。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SLUG"]/text[5]
source: You explore around the beacon and are shocked when a rock the size of a small moon suddenly looms ahead of you. Scans reveal the solid-looking rock is just a husk, almost entirely mined out of useful minerals.
ko: 송신소를 탐험하던 와중에 갑자기 함선 위로 나타난 소규모 위성 크기의 암석 때문에 깜짝 놀랐습니다. 단단해 보이는 그 돌은 이미 쓸만한 광물이 거의 채굴된 텅 빈 돌이였습니다.
zh_hans: 你在信标周围探索，当一块像小卫星一样大的岩石突然出现在你面前时，你感到很震惊。扫描显示，这块看起来很坚固的岩石只是一个空壳，几乎完全被开采出了有用的矿物质。
